¿Qué anda haciendo aquí afuera?
- Estoy perdido.
- Está es un área restringida.
No sabía eso, no hay letreros...
Están en todas partes.
Muéstreme su identificación.
¿Por qué?
Hay una reja rota, debido a su traspaso.
Disculpe, señor.
Esa reja ya estaba abierta, y tenia
idea que esto era una desviación.
Déjeme ver la identificación, sáquela...
¿Qué clase de uniforme es ese?
Yo hare las preguntas de mierda.
¿Es un uniforme corporativo...?
He tratado de conseguir uno de esos
trabajos, me gusta cuidar las cosas...
¿En serio?
Aquí tiene, señor.
Creo que lo que paso, fue el cambio
de sentido que hice al girar allí...
Yo estimaría que tengo
cable de cobre de 25 kg.
100 kg. de mallas metálicas...
y dos tapas de
alcantarillado, buenas y espesas.
Te voy a dar $0.50 por libra de alambre,
$0.15 por la malla y $0.10 por las tapas.
Eso es muy por debajo
del valor del mercado.
¿El valor del mercado?
¿Sabes que la policía vino aquí
preguntando por tapas de alcantarillado?
Me gustaría hacer una contraoferta.
$1 por libra de cobre,
$0.30 dólares por la malla...
y $0.20 por las tapas.
Ve a ver a alguien más.
Estoy dispuesto a aceptar
a $0.75, $0.25 y $0.15.
No estoy negociando contigo.
- Creo que estamos cerca.
- He terminado.
Estoy dispuesto a aceptar menos para
establecer una relación de negocios.
Pero si esa es su última mejor oferta,
entonces supongo tengo que aceptarla.
Muy bien, ve por detrás
y descarga las cosas.
Lo siento, señor.
Estoy buscando un trabajo.
De hecho me decidí
encontrar una carrera.
Dónde pueda aprender y desarrollarme.
¿Quién soy yo? Alguien que trabaja duro.
Establezco objetivos altos y
se me dice que soy persistente.
Ahora, no estoy tratando de
engañarme a mí mismo, señor.
Siendo criado con
excesiva autoestima por...
estos movimientos
populares en la escuela.
Sólo espero que mis
necesidades sean consideradas.
Pero sé que la cultura mundial de hoy,
ya no cumple con la lealtad de trabajo...
que solía ser prometida
a las generaciones previas.
Lo que creo, señor...
Es que las cosas buenas pasan a los
que se matan a sí mismos trabajando.
Y gente como usted, que han
llegado a la cima de la montaña...
no solo llegaron ahí.
Mi lema es: Si quieres ganar la lotería,
tienes que tener el dinero
para comprar el billete.
¿Ya he mencionado que
trabajaba en un garaje?
¿Qué dice? Puedo empezar mañana o...
Si quiere puede ser esta noche.
No.
¿Y qué tal solo una pasantía?
Muchos jóvenes aceptan cargos no
remunerados, antes de entrar en el activo.
Eso es algo que yo quiero hacer.
No contrataré a un maldito ladrón.
Vamos, vamos.
Vamos.
- Fuimos los primeros.
- No me digas.
- Filma el otro lado.
- De acuerdo.
Filma el interior del auto.
Rodéalo y por adentro del auto, es
por eso que te estoy pagando.
Para atrás, sanguijuela.
- Para atrás.
- Ya me aleje, ya me aleje.
Disculpa.
¿Esto aparecerá en la televisión?
En las noticias matutinas.
Si sangra es el titular.
¿Qué canal?
Al que pague más.
¿Cuánto recibes por algo como esto?
Ni de cerca lo suficiente.
Pero es suficiente para
comprar todo este equipo.
Déjame decirte algo.
Este trabajo sólo da dolores de cabeza.
¿Puedo preguntarte si
actualmente estas contratando?
Joder, no.
Bueno...
Agradezco el tiempo que dedicaste
a hablar de lo que te dedicas.
Fuiste muy útil.
Unidad Aérea: Hay un 211 en progreso.
239 de Rose Crest.
¡Oigan, tenemos un 211 en Rose Crest!
¡Muevan sus culos!
Pasando.
Está bien, me rindo. ¡Las patatas!
Todas las familias están
de acuerdo en que Birds Eye...
convierte las verduras
que quiere servir...
en vegetales que quieran comerse.
Birds Eye. Ahora, la cena está completa.
En vivo desde el Centro
de Emisión de Los Ángeles.
Estas son las noticias de
CBS 2 a las 6 de la mañana.
La cobertura en que puede confiar.
Buenos días a todos y gracias
por acompañarnos. Soy Pat Harvey.
Espero su día comience bien.
Soy Kent Shocknek.
Todavía no se reclamo
el billete millonario,
vendido en un 7 Eleven
en el Sur de San Diego,
con valor de $266 millones de dólares.
- La pregunta es: ¿Es el suyo?
- Tendremos los números, al regreso.
La evidencia lleva a la policía
a cazar a uno de los suyos.
Un escurridizo ladrón
de bancos en Sylmar...
no se movió lo
suficientemente rápido,
eso explica cómo el FBI...
La decisión del tribunal
constitucional Lisa,
dejo a los fanáticos de la música,
cantando el Blues.
Parece que voy a tener que
gastar más en mi música.
Amplios armarios.
Nosotros tenemos imágenes de
metal retorcido, todo caótico,
filmado en cinta anoche, tras una
violenta colisión en la carretera 110.
Melinda Flores resultó
gravemente herida,
pero de alguna manera
logró escapar con vida,
gracias a la valentía de los dos
agentes de la policía de tráfico.
La colisión inicio
después un incendio...
que consumió rápidamente
a todo el vehículo.
Como podemos ver en
este dramático video,
los agentes Mike Tully y
John Wall arriesgaron...
sus vidas para salvar
a la madre soltera...
que luego fue trasladada
al Hospital de San José...
en estado grave, pero estable,
tras sufrir inhalación de humo.
No sé...
Te daré $500 dólares.
Se trata de una bicicleta de
carreras personalizada señor,
diseñada para el
ciclismo de competición.
Tiene un cuadro de carbono ligero y el
manillar está posicionado fielmente...
para proporcionar al conductor
una postura más aerodinámica.
También tiene desviadores,
37 cambios y pesa menos de 6 kg.
Gané el Tour de México con esta bici.
Doy $700 como máximo.
Nueva, me costó $8.000 dólares.
- $700.
- $2.500 y ya es una ganga.
Ninguna bici tiene 37 cambios.
$2.000.
No.
¿Puedo hablar con su jefe, por favor?
Yo soy el dueño.
¿Qué tal $800 en crédito en la tienda?
¿Qué buscas?
Una cámara de vídeo y
un escáner de la policía.
Recibido 7-X-76.
David 1099965.
Revisando identificación.
8859-1LADYJ1 matrícula. Sin registro.
Unidades del Noreste: Vayan
a Tularosa Drive, No. 13932.
Sospechoso #1: Hombre negro.
Sospechoso #2: Jóvenes negros.
Sin más descripción.
Código 2. Incidente 3679. ID 1125.
- Oye ¿quién mierda eres tú?
- Un profesional independiente.
- ¿Qué estás haciendo?
- Filmando para la televisión.
No, aléjate.
¿Qué está sucediendo?
Dije date la vuelta y vete.
Estoy seguro de que se
me permite filmar esto.
- ¿Filmar qué?
- No sé... ¿Lo que está sucediendo?
Vete de aquí o serás arrestado
por obstrucción a la justicia.
- Si oficial.
- Date prisa.
Vete de aquí.
Exhale, exhale, exhale... Ya casi, casi.
¡Mueve la cámara, hombre
debes hacerte para atrás!
¡Vete!
¿Crees que estoy jugando contigo?
Manden una ambulancia entre la
Avenida Western y la Calle 3.
Sospechoso dejo la escena y fue
visto vagando en la Avenida Western.
Código 3. Incidente 4259. ID 703.
Mide su presión arterial.
Tiene una respiración muy débil.
- Tenemos que parar esto chicos.
- Haz presión a la herida.
- ¿Tiene una DCS 111?
- Continúa presionando.
Estamos perdiéndolo.
Se está desangrando.
- No siento el pulso.
- Estaba inconsciente.
Aléjate...
Tú. Aléjate.
Lárgate ya de aquí.
- ¿Lo entiendes?
- Bien.
Mierda...
Aléjate por lo menos a unos
100 m. de distancia, ahora.
Tú haz lo mismo. 100 m.
Maldito idiota, tenía un gran
ángulo hasta que has interferido.
Lárgate a casa, la gente trata
de hacer su maldito trabajo.
Maldito idiota.
Sí, es Ace del vídeo. Tu encabezado
te espera entre la Primera y Western.
Mejor ve allí.
Fue un tiroteo.
Tengo algunas buenas imágenes,
de la víctima siendo tratada.
No, LAPD no habló, pero
el gerente de la farmacia...
dice que fue un robo de auto
y la víctima era el propietario.
Se encuentra en estado crítico.
Bueno...
Escucha, tengo un segmento de...
60 segundos, con el
gerente y los vecinos.
$500.
Así que hazme una oferta. $400 dólares.
¿$300? Bueno, es un trato.
¿Estás bromeándome?
Vete de aquí.
Vamos a abrir con el tiroteo en Downey.
Ella quiere destacarse en cada
historia. Bien, descríbelo en el gráfico.
- No creo que eso lo cubra.
- Frank, la decisión no es mía.
Disculpa.
- Disculpa, tengo material en video...
- Al final del pasillo, a la derecha.
- Muy bien.
- De acuerdo.
Pon al vecino aquí y el beso
de la madre por la puerta.
- Luego regresa al 2:16.
- Sí.
Yo añadiría un ladrido, podemos
repetir al perro ladrando a los vecinos.
Y tratar de entrar en el
llanto del niño de fondo.
Lo tengo.
- ¿Eres mi ayudante operador?
- No lo creo.
Mi nombre es Lou Bloom y
tengo material para vender.
¿Un profesional independiente?
- ¿Qué?
- ¿Para quién trabajas?
Por el momento, trabajo por mi cuenta.
Ve a Frank ahí afuera, por
el camino en que viniste.
- ¿Cómo está el tiempo?
- En 01:06.
¿Qué traes?
Algo que estoy seguro les entusiasmara.
¿Qué es?
Es un tiroteo.
Un hombre recibió un disparo
en repetidas ocasiones,
yace en el suelo, esta
sangrando en el suelo...
Honestamente, me
sorprendería si sobreviviera.
Le dispararon durante un robo de auto.
¿Entre Western y la Primera?
- Si, así es.
- Ya lo tenemos de Ace.
Yo estaba allí y estaba mucho
más cerca de lo que paso.
De acuerdo, de acuerdo. Vamos a verlo.
Puedes adelantar todo esto.
Continua, continua...
Vete o te arrastraré por...
- ¡Fuera de aquí!
- Un minuto y medio más adelante.
Alto ahí.
- No siento el pulso ahí.
- ¡Oh, joder!...
Necesito que veas algo.
Si.
Lou Bloom, éste es Frank Kruse,
nuestro jefe de redacción.
Pásalo de nuevo.
- No siento el pulso ahí.
- No responde.
Eso será lo principal...
Quiero separarlo y hacer
un marco de la escena.
Necesito un trato a firmar para
el reportero, un reclamo inicial...
y una advertencia
antes de las imágenes.
¿Vas a mostrar esto?
- Con una advertencia.
- Es excesivo.
Debemos tener estas
partes todos los días.
La gente está comiendo el desayuno.
Y hablaran de ello, funciona.
Lígalo al caso del robo de auto
el mes pasado en Glendale...
y el otro de la camioneta en
Las Palmas. ¿Cuándo fue? ¿En marzo?
- Sí, fue en marzo.
- Es una ola de robos...
Ese es el titular.
Llama a la familia de
la víctima, para grabar...
las declaraciones...
Ya sabes qué hacer.
Si.
¿Cuánto seria?
Vendo específicamente
esta pieza por $1.000.
De ninguna manera. A estas
alturas no tienes adonde más ir.
Y la calidad de la imagen es una mierda.
Te voy a dar $250 y es
lo más que conseguirás.
Vamos a que te paguen.
Aquí tienes.
Cómprate un mejor equipo.
Un micrófono direccional para recoger
entrevistas siempre que sea posible.
- Tienes buen ojo.
- Gracias.
Apenas estoy comenzando, por lo que
puede imaginar lo mucho que significa...
un cumplido viniendo de alguien
como usted, significa mucho.
Bueno. Ayudaré como pueda.
Por supuesto, tú me puedes ayudar
al llamarnos a nosotros primero.
Quiero que me contactes
cuando tengas algo.
- Algo así.
- Exactamente.
Sangriento.
Bueno, eso es sólo una fracción.
Nos gustan los crímenes,
pero no todo crímenes.
Robo de autos en Compton, por
ejemplo. No es novedad para nadie.
Nina.
Descubrimos que los espectadores están
más interesados en la delincuencia urbana,
que se arrastra
gradualmente a los suburbios.
Esto significa que vamos
a tener una víctima,
o víctimas, de preferencia
caucásicos ricos.
Objetivos típicos de los
pobres o las minorías.
¿Sólo crímenes?
No, accidentes con automóviles,
autobuses, trenes, aviones...
- Y así sucesivamente.
- Sangrientos.
Bueno... Gráficos.
La forma más clara para
ilustrarte esto, Lou,
que captura el espíritu
de quienes somos...
es piensa en nuestro noticiero
como una mujer gritando...
corriendo por la calle
con la garganta cortada.
Comprendo.
Aprendo bastante rápido,
me volverá a ver de nuevo.
Te creo.
En vivo desde el Centro de
Emisiones KWLA en Los Ángeles.
Estas son las noticias KWLA
de las 6 de la mañana.
Cobertura en la que puede confiar.
Una trágica visita a la
farmacia, terminó en...
tragedia ayer por la
noche, en Hancock Park.
Clamando la vida de un
marido amoroso que...
compraba medicinas
a su esposa enferma.
Reportando en la escena,
esta Ron De La Cruz.
Un acto de bondad se ha convertido
en un ataque salvaje y mortal,
justo afuera de este
mercado en Western y...
la Primera, en torno
a las 2 de la mañana.
Richard Cho, de 68 años y nacido en
Mar Vista, caminaba hacia su auto...
después de dispensar la
receta para su esposa enferma,
cuando fue confrontado justo aquí,
por un hombre con un arma de 9 mm.
La policía cree que el vehículo
sería el objetivo del asalto.
La atrocidad y la inconsciencia
de este brutal tiroteo...
así como los momentos
finales de la víctima...
fueron capturados en
un video gráfico.
Que vamos a mostrarles.
La discreción del
espectador es recomendada.
Paramédicos tratan a toda costa
de salvar la vida de Richard Cho,
pero a pesar de los heroicos esfuerzos,
el marido y padre de tres hijos,
fue declarado muerto en el
Hospital Buen Samaritano.
Es alarmante que este es el tercer
caso de robo de auto violento,
en esta área, en los meses recientes.
Y los residentes aquí se preocupan,
mientras la policía sigue sin pistas.
Este fue Ron De La Cruz,
reportando en vivo.
OLA DE ROBOS A AUTOS
Hollywood está despejado.
Códigos de Policía de Los Ángeles
Lexus Sedan, registro 6825-6BSD121.
Sospechoso joven sin registro.
Rescate, registro 2249899,
desplegado en la Avenida Coldwater.
2220, Boulevard Beverly Glen Sur.
Confirmada alarma antirrobo.
Se llama a las unidades a regresar.
Las unidades en el área
de Hollywood: Código 37,
divisaron al vehículo en
La Avenida de la Brea.
Prius azul, sin descripción
del sospechoso...
Incidente 2. Código de
identificación 2475.693.
- Siento llegar tarde.
- ¿Eres Richard?
Rick.
- Soy Louis Bloom.
- Hola, Lou.
Louis.
Siéntate.
La situación es que perdí un empleado
y entrevisto para un reemplazo.
De acuerdo, el anuncio no
decía que era el trabajo.
Es una gran oportunidad
para algún afortunado.
De acuerdo...
Me gustaría saber de tus empleos
previos en tus propias palabras.
Lo que aprendiste de cada posición.
¿Mis trabajos anteriores?
Fui jardinero durante unos meses...
Cortar, pasar la podadora y así...
me enteré de que tengo la fiebre
del heno, así que tuve que renunciar.
¿Otros trabajos?
No lo creo, fueron de sólo
una semana aquí y allá.
¿Por qué debería contratarte?
Véndete a ti mismo.
- De acuerdo.
- Adelante.
De acuerdo.
Soy Rick, por supuesto...
Tomé tres autobuses para
llegar aquí, termine...
la Secundaria, necesito
de un trabajo...
Hago lo que sea. Eso es lo
que soy. Rick de alquiler.
¿Cuál es tu dirección, Richard?
Por el momento, no tengo
ninguna dirección permanente.
- Eres un sin techo.
- Lo fui por un tiempo.
Te prostituyes.
- ¿Si trabajo en las calles? No.
- No era una pregunta.
Soy heterosexual.
Hay muchos heterosexuales
que se prostituyen.
- ¿Tienes licencia de conducir?
- Si.
¿Conoces a Los Ángeles?
- Si, crecí aquí.
- ¿Podrías comenzar esta noche?
¿Haciendo qué?
Dirijo un exitoso negocio
de Noticias Televisivas.
Grabamos noticias de última hora.
Tal vez has visto el robo de auto
fatal que he tomado esta mañana.
No, no tengo televisión, pero suena genial.
- ¿Tienes teléfono móvil?
- Sí.
- ¿Tienes GPS?
- Sí, de hecho.
Enhorabuena, has sido contratado.
Bueno.
Tu trabajo será escuchar
transmisiones de...
emergencia, aprender los
Códigos de la Policía...
ayudar a la navegación
y vigilar el auto.
Bueno.
- ¿Y cuánto seria la paga?
- Es una pasantía.
Sí, yo...
no puedo hacerlo,
necesito solo dinero.
Te estoy dando la oportunidad de
explorar opciones de carreras...
y tener un vistazo
de mi organización.
No me es usual ofrecer contratos
a tiempo completo a mis pasantes.
No lo sé...
Tengo que conseguir al menos algo.
Te pagaré $30 dólares
en efectivo por noche.
De acuerdo.
Gracias.
4-A-27 solicitando un Código 10,
entre la Principal y Washington.
Frecuencia desocupada.
Adelante 4-A-27.
4-A-27 ordenó
un Código 10.
Con el fin de desalojar la
frecuencia para más información.
4-A-1 detectó un tipo
sospechoso con camisa azul...
entre Rampart y
la Sexta Avenida.
Código 2. Incidente 2156. ID 235.
Código 2 significa el responder
de inmediato sin luces o sirenas.
Y el Código 3 es...
luces y sirenas puestas.
Muy bien.
2-A-1 llegando a la
intersección. Código 2.
- ¿Vamos a ir allí?
- No, queremos víctimas...
y no de los que viven entre
Rampart y la Sexta Avenida.
Todas las unidades: Refuerzos en
Boulevard, en 7227, en el Mercado del Rey.
En locación, el sospechoso
es un hombre hispano...
con chaleco naranja de construcción
y pantalones vaqueros azules.
Bajo custodia, sin embargo, no se
necesitan más refuerzos.
- Conseguiré agua, ¿quieres algo?
- No, gracias.
Aviso de Productos Nacionales,
orden de restricción violada y rota.
Sospechoso divisado
vagando en la Quinta Avenida.
Primera ofensa. Número 251.
Alarma de incendio.
Cuartel 58. Vehículo 58.
Reglas 58 y 43. Vehículo
4310 de batallón.
- Avenida Rincón, 1642.
- ¡Fuego estructural!
Vehículo 58 avisa de su
llegada a Avenida Rincón, 1642.
Cinturón, cinturón, cinturón...
¿Adónde vamos?
Tomaremos la siguiente a la
derecha, baja la velocidad, amigo.
¡Vas demasiado rápido!
Háblame, Richard, háblame.
¿Hacia dónde ahora?
Siguiente salida a la izquierda.
La próxima vez, dilo con anterioridad.
- ¿A dónde vamos?
- Háblame, ¿qué viene después?
Continua esto por cerca de
6 manzanas y luego gira a la derecha.
¿En qué calle?
Me equivoqué, era girar a la
derecha en 5 manzanas atrás.
Son sólo 5 manzanas.
- ¿Los sacaron?
- La ambulancia se fue hace 2 minutos.
¿Llegas una vida tarde?
¿Y oye? ¡Linda cámara!
Apuesto a que gaste unos $5 dólares
en gasolina, sólo para llegar aquí,
¿no crees que es demasiado dinero?
No, lo siento, es que no
podía ver la pantalla,
con la velocidad a
la que manejabas.
En primer lugar, Richard...
No me contestes, diciéndome un problema.
Ya tengo muchos de
esos ya. Tráeme una...
solución y tomaremos
una decisión juntos.
Está bien, pero tal vez
si no me apresuras...
¿No apresurarte?
De acuerdo. Puedo usar eso.
Mira, Rick Dale hizo un estudio...
y encontró que cada sistema
depende de la cooperación,
del pez más pequeño, a digamos un equipo
de hockey profesional, por ejemplo...
permitió a los expertos
identificar la comunicación...
como la clave del éxito número uno.
¿Sabes el significado de FEAR?
¿Qué?
Evidencia falsa en apariencia real.
Vas jodidamente demasiado rápido, amigo.
No saques la cabeza,
Rick, es un feo vecindario.
Y cuando tengas oportunidad,
me gustaría saber a dónde ir.
Gira a la izquierda en
la Tercera a seis manzanas.
Busca un lugar mejor para estacionar
el auto y no dejes que te encajonen.
Señor, ¿qué está pasando?
¿Quién mierda eres tú?
Estación de Noticias.
¿Qué ha pasado aquí?
Fue un tiroteo.
Le dije a la policía que portaba
un arma de fuego la semana pasada...
pero no les importo
una maldita mierda.
¿Podría repetirlo sin usar palabrotas?
- No voy a repetir nada.
- Pero es para la televisión.
¿Ah, sí? Aquí no tengo televisión.
Se ha terminado.
Le disparo a la policía y la mierda.
Buen trabajo.
Eso es fantástico.
Es una excelente cinta.
- ¿No entrevistaste a la pareja?
- Tengo material de ellos.
Y llegué a entrevistar
a una vecina.
Dijo algunas malas palabras,
pero pueden cortarse.
¿Cómo entraste en la casa?
- La puerta estaba abierta.
- ¿Te dieron acceso?
Oí un grito y dije que entraría y,
como no había nadie adentro, me fui.
¿Y la única toma que tenemos de la
pareja, es a través de una ventana?
La policía estaba cerrando la escena.
- Esto no me agrada.
- ¿Qué es lo que no te agrada?
Las imágenes sugieren que él se metió.
No hay acercamiento de los dueños y nos
da sus nombres por una carta privada.
- Disculpa, pero era correo basura.
- Bueno, tengo un problema con eso.
- No podemos tener mejores imágenes.
- Este es mi trabajo.
No.
Tu trabajo es escribir
los tuits diarios.
Y decirle a Deb que se ponga
de lado, al presentar el clima.
Lo pasaremos.
Me gusta tu forma de
tratar a Frank.
No tienes miedo de decir
la verdad o la diluyes.
Creo que tener objetivos
claros, es más importante que...
tratar de presentar tus ideas de una
manera no confrontativa.
¿Tienes experiencia en
el trabajo de oficina?
¿Yo? No, al momento no.
- ¿Dónde aprendiste todo esto?
- Estudio mucho en Internet.
- ¿Ah, sí? ¿Cómo qué?
- De hecho, todo tipo de cosas.
Estoy en mi computadora todo el día.
Sé que no tuve una
educación muy formal...
pero puedo encontrar casi
cualquier cosa, si busco duro.
El año pasado...
tome un curso de negocios
en línea, por ejemplo.
Y aprendí...
que tienes que tener un plan de
negocios, antes de comenzar el negocio.
Y la razón por la que
perseguimos algo...
es tan importante a que perseguimos.
Además, nos aconseja...
responder a la siguiente
pregunta, antes de que...
decidamos, en que enfocar
nuestras habilidades.
La pregunta era...
"¿Que me gusta hacer?"
Después sugiere que hagamos una lista
de nuestros puntos fuertes y débiles.
"¿En qué soy bueno, en
que soy menos bueno?"
Es posible que desee desarrollar
las áreas en las que ya estoy bien,
o puedo querer fortalecer
mis debilidades.
Rehíce mi lista recientemente.
Y estoy pensando...
que los noticieros de televisión...
puede ser algo que ame.
Y, por casualidad, soy bueno en ello.
Se ve tan real en la televisión.
Sí, así es.
Bueno, tengo un programa que hacer.
Tu cheque está en la recepción.
- Has hecho un gran trabajo, Lou.
- Gracias, Nina. Significa mucho.
De acuerdo.
Es la pesadilla de cualquier padre.
Imagínate cantar...
una canción de cuna a tu
hijo, al meterlo a la cama,
y luego tener que protegerlos, cuando
una ráfaga de balas de alto calibre...
que, literalmente,
entran hacia tu casa.
Para la familia Cahill de Echo Park, ese
temor se ha vuelto una horrible realidad,
cuando la casa adyacente se volvió
una escena, salida del Salvaje Oeste.
HORROR EN ECHO PARK
MADRE BORRACHA MATA CICLISTA
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
NIÑITO APUÑALADO
CONDUCTOR BORRACHO MATA A CUATRO
ARRASTRADA MUJER EN ROBO DE AUTO
19-Q-11, comunico un Código 6 entre
la Calle Flower y la Octava Avenida.
Recibido,
19-Q-11.
Una unidad a la Avenida 36.
Rick, estoy muy satisfecho
en cómo has progreso.
Estás haciendo un gran trabajo.
Sin embargo, sólo salpicas mi auto
con gasolina, arruinando la pintura.
Necesito que tengas un
poco más de atención.
Porque si fallas de nuevo así, te lo
prometo, te liquido inmediatamente.
Bed, Bath & Beyond.
Es una buena tienda.
Hacemos las paces con lo que
tenemos. De eso es lo que se trata.
Vivir la vida que Dios me dio, ¿cierto?
¿No crees?
Unidades de patrulla: Accidente
de tráfico en Benedict Canyon.
Vehículo volcado con
víctimas... Código 3.
Accidentes con víctimas,
buen vecindario...
Estación de noticias. ¿Qué pasó?
Creo que fue una colisión frontal,
hay un tipo muerto, una mujer...
¿Viste lo que pasó?
¿Se supone que había que ayudarles?
No lo he visto.
- Dime exactamente qué sucedió.
- ¡Quitarías la cámara de mi cara!
¡Vete de aquí! Estoy
tratando de hablar al 911.
No, el tipo está tendido...
Tengo algo aquí.
Hijo de puta.
A la mierda esto.
Aquí tienes.
Ben Waterman siempre utiliza la
misma corbata dorada el viernes.
O cuando conduce. Esta es tu
tercera apertura de noticias esta semana.
Me estoy centrando en mis marcos.
Un marco adecuado no sólo
enfoca nuestro ojo en la imagen.
Sino que mantiene más
tiempo esta imagen,
disolviendo la barrera entre el
sujeto y lo que esta fuera del marco.
¿Es esa sangre en tu camisa?
No lo creo.
Hace poco escuche de un restaurante
mexicano llamado El Cabanita.
- ¿Has oído de él?
- También la tienes bajo la manga.
No la había visto.
Lo que te pregunto es ¿si te
gusta la comida mexicana, Nina?
Sí.
El Cabanita fue aclamado como el
autentico sabor de la Ciudad de México.
¿Quieres ir conmigo?
Podríamos divertirnos juntos.
Gracias, pero estoy ocupada.
- El sábado es tu día libre, ¿verdad?
- Tengo una regla, Lou.
No salgo con la gente del trabajo.
Y te doblo la edad.
Me gustan las mujeres mayores.
Además, no trabajo contigo.
Sólo ves mis filmaciones.
Y no quiero arruinar eso.
¿Qué pasa si digo, que
no lo estás arruinando?
¿Es eso lo que dices?
Yo no dije eso.
No sé qué decirte.
Buenos días y gracias por
acompañarnos. Soy Lisa Mays.
Yo soy Ben Waterman.
Empezamos la mañana...
con las noticias diarias de KWLA...
con un terrible accidente
en Benedict Canyon...
que se cobró la vida de un hombre...
e hirió gravemente a una jovencita.
¿Oye, Lou?
Oye hombre, Joe Loder, Mayhem.
Muy buena, anoche.
Ya terminabas, cuando
nosotros aparecimos.
¿Estabas esperando aquí por mí?
No, yo estaba pasando y vi tu auto.
Además no entregas tus propias
mierdas, ¿verdad? Nadie hace eso.
Necesitas una AirCard, si
quieres estar en el juego.
Importas el video a tu
laptop, editas el video...
Los sube a tu servidor FTP y notificas
a estaciones que tienes algo para vender.
De lo contrario, fue un buen paseo.
Escucha, chico, has recorrido
mucho, pero hay Valles allá afuera.
Créelo de mí, llevo de
"merodeador nocturno" por 14 años.
¿Sabías que tengo ya
una segunda camioneta?
- No sabía eso.
- Va a cambiar todo.
Reduce la mitad del tiempo
de la llegada a la escena.
Y estoy tratando con
un despachador personal.
No más escuchar y conducir,
eso es para los perdedores.
¿Te gusta la Canon 305?
- Nunca he utilizado ninguna.
- $6.000 cada una.
2.4 megapíxeles, visión
nocturna y zoom de 18:1.
Tengo uno de esos cachorros
con tu nombre en ella.
Ya tengo una cámara.
Quiero que dirijas mi segunda camioneta.
Dos equipos. Cada uno cubrimos la mitad.
Sé lo que estás pensando.
La mitad de las ganancias, ¿verdad?
Pero debes de tener en cuenta
que va a duplicar las ventas.
Porque seremos los primeros
en llegar a todas las escenas.
¿Por qué competir, cuando
podemos trabajar juntos?
Te puedo dar mis pases de prensa
y mi contacto con la policía.
Este es el gran paso, para
pasar al siguiente nivel.
Podríamos monopolizar
todo esto, hablo de...
que podemos llenarnos los
bolsillos con mucho dinero, amigo.
Gracias por ofrecerme el puesto,
pero trabajo para mí mismo...
más en la línea con mis
habilidades y metas profesionales.
Tómate unos días para
que pienses sobre esto.
No.
Tienes que contratar a alguien mas
y no quiero retrasar el proceso.
Si quieres estar en
esto compañero, voy a...
tener un equipo
táctico sobre cada llamada.
Sigues hablando...
como si fuera algo en que
estuviera interesado, pero no es así.
Ni siquiera entendiste la oferta.
Idiota, te la has pasando
lamiéndome la polla.
Me preguntas ¿que
significa esto y aquello?
Siento que quiero...
tomarte por las
orejas en este instante...
y gritarte a la cara:
"No estoy interesado maldita sea. "
En su lugar, manejaré a casa
y haré algo de mis cuentas.
¡Vete a la mierda!
Idiota.
No desperté hasta las cinco de la tarde.
Siento el cuerpo tan ligero,
que creo que es hora de...
el desayuno.
Apuesto a que eres hermosa
a cualquier hora del día.
A decir verdad...
diría que eres mucho
más bonita que Lisa Mays.
Me gusta el maquillaje
oscuro alrededor de los...
ojos y además me gusta
la forma en que hueles.
Así que ¿de dónde eres, Lou?
Del extremo Norte del Valle.
Algunas de las llamadas
me llevan allí a veces,
pero ya no vive allí nadie que conozca.
Y tú eres de Filadelfia, Pennsylvania.
¿Cómo sabes eso?
Está en Internet.
Todo sobre ti está en Internet.
No todo, pero sin duda bastante.
Vi todos los vídeos de
cuando eras reportera,
estoy seguro de que
los has visto claro.
No, Dios, claro que no. Al menos
que tuviera una copa en la mano.
Yo veo mi trabajo todo el tiempo.
- ¿Y quieres llegar a ser un reportero?
- No.
La mayoría de ustedes
quieren tiempo en el aire.
Yo no.
Yo quiero ser el tipo que
dirige la estación y la cámara.
El negocio va viento en popa, pero...
para pasar al siguiente nivel,
tengo que estar un paso adelante
de la competencia y tomar riesgos.
También es necesario un apoyo
financiero para iniciar la expansión.
¿Quieres beber otra margarita?
Una es suficiente.
Gracias por venir a hablar.
Mi situación es la siguiente...
Quiero una relación con alguien
con que pueda trabajar junto...
y compartir, de la misma forma en
que compartimos el empleo, y las horas...
Sería una lista exhaustiva,
pero te das cuenta de la idea.
Si.
Espero que encuentres a alguien.
Eso es la cosa, Nina.
Estoy bastante seguro
de que la he encontrado.
Muy bien.
Permíteme decir esto cortésmente.
Solo acorde cenar contigo, Lou,
puramente por cortesía profesional.
Gracias.
Creo que no es ningún secreto
que aumento su tasa de audiencias.
¿La tasa de audiencias?
Aprendo muy rápido.
Tuvimos una conversación donde
específicamente lo mencione, ¿lo recuerdas?
- ¿Te acuerdas?
- Sí.
De hecho, me enteré hace poco...
que la mayoría de
los estadounidenses...
ven noticias locales
para mantenerse informados...
Y también aprendí que la media hora
promedio de noticias de Los Ángeles...
ofrece una visión general
de la realidad política local,
incluyendo las fuerzas de
la ley, el presupuesto,
el transporte, la educación
y la inmigración.
En 22 segundos.
Crímenes locales no
sólo abren las noticias,
sino que llenan 14 veces más la
transmisión, con una duración de 5:07min.
La KWLA depende en gran
medida de estas historias.
Con el crimen de Los Ángeles decayendo,
creo que eso vuelve artículos como
los míos, particularmente valiosos.
Como las especies en
peligro de extinción.
Mi corazonada es que necesitas aumentar
después de las audiencias del mes anterior.
Sí, por supuesto
apreciamos lo que haces.
Hay ciertas cosas
buenas sobre estar solo.
Tenemos tiempo para hacer las cosas que
queremos hacer, cómo estudiar y planificar,
pero no podemos tener estas cenas,
o estar físicamente con una persona,
más allá de una relación del momento.
¿Adónde vas con esto?
Quiero tener eso...
contigo.
Eso si quieres conservar tu
trabajo y seguro de salud.
Mira...
Solo para empezar, no te necesito
para mantener mi trabajo de mierda.
Eres la directora de
noticias del turno nocturno,
en la menos prestigiosa
estación en Los Ángeles.
Yo diría que tenemos una
relación casi exclusiva,
pero hay muchos otros
lugares a los que podría ir.
Tengo que saber si
abrazas esta transacción.
Aquí tienen.
- Disfruten.
- Gracias.
¿De dónde sacaste las bolas para
sugerir si quiera una cosa así?
- Todavía estamos hablando.
- No.
- No hay nada más que decir...
- Puedes irte.
Está bien, mira. Has tenido éxito.
¿Bueno? Y nosotros te
pagamos bien, muy bien.
Siempre lo hemos hecho.
Si quieres, te puedo conseguir
un contrato de exclusividad.
Lo que correspondería
a tu tasa de segmento.
Podría incluso darte un
trabajo en la estación.
Comenzarías como ayudante
de producción...
para aprender desde
adentro, como siempre quisiste.
No me estás escuchando, Nina.
Sucede que sé qué no te quedas en la
misma estación durante más de 2 años...
y llegará tu limite
de 2 años, pronto.
Imagino que tu contrato tiene
esa duración de tiempo...
y que las audiencias del próximo
mes pueden afectar directamente eso.
Así que, ¿me estás amenazando...?
- Estoy negociando.
- ¿Estás amenazando con dejar de venderme?
La elección es tuya.
El verdadero valor de un objeto, es el
precio que alguien está dispuesto a pagar.
Tú quieres algo...
Y yo te quiero a ti.
Para follar contigo.
Y para ser amigos.
Jesucristo, los amigos no presionan a los
amigos para follar y dormir con ellos.
De hecho, eso no es cierto, Nina.
Porque como tú debes saber...
un amigo...
es un regalo que
te permites a ti misma.
Ahora, gira a la izquierda en Ross
y luego son 6 manzanas a la rampa.
¿Me estás enviando a la Quinta Avenida?
Sí, a la Quinta y luego
seguimos a la A110 y a la 10a.
¿Leíste mi reporte del trafico ayer?
¿Que si lo leí?
- Si, lo he leído.
- ¿Qué decía?
Sobre la Quinta Avenida.
Le di una mirada de acuerdo, ¿por qué?
En primer lugar, la Quinta está en obras
y no tiene vía rápida durante 3 semanas.
Dado eso, espero me mandes a la
Segunda, desde la A101 y A110 al 10.
Todos los caminos llevan a Roma.
Se dice: "Todos los
caminos conducen a Roma".
Lo que no me gusto es que dijeras haberlo
leído, cuando en realidad no leíste.
Tú sabes que soy una persona razonable,
pero a nadie le gusta que le mientan.
¿Está bien, y cuando me darás
un aumento? Sería razonable, ¿no?
Sigues hablando del rendimiento,
¿pero cuando va a pasar?
He estado aquí hace 2 meses, trabajo
hasta morir todas las noches.
Estoy cansado de tus
promesas de más paga,
- estoy durmiendo en un garaje.
- Rick...
Tratar de aumentar tu salario en este
clima económico es prácticamente imposible.
La mayoría de las compañías
tienen salarios base,
que podrías negociar en
función de las ofertas,
pero ese no es tu caso en este momento.
Procediendo a la 98. Vehículo 91.
Norte en los Barracones. 12º Batallón.
Accidente de avión.
Unidades de rescate y...
ambulancia aérea
respondiendo en Foothill...
¿Vas a llevarnos allí?
Estamos a 22 minutos de Foothill y a
5 de un atropellamiento y fuga.
Están reuniendo las unidades de
rescate y una ambulancia aérea.
Llévame allí, por favor.
No se puede pasar aquí.
Lo siento amigo. Date la vuelta, vamos.
Demasiado tarde.
¡Hola amigo!
Cinco víctimas mortales. Estaban
gritando al caer del cielo de mierda.
Todo bien iluminado
por las llamas. Es mío.
Una exclusiva. ¡Estoy en lo alto!
Mi otra camioneta está en Carson
para monitorear al suicida.
¿Sabes qué...?
Sólo estaba tratando de
darte una oportunidad amigo.
Tratando de enseñarte algo.
Bienvenido al futuro, amigo.
Una colisión.
Nada de esto va a escandalizar a nadie.
No puedo utilizar estas
imágenes en mi segmento.
¿Esto es todo?
- No, tengo un apuñalamiento en Corona.
- ¿Y el accidente de avión en Foothill?
No tengo ningún problema
en decir que trato de...
traer historias que ocurren
aquí, en el suelo.
CBS 2 tuvo acceso. Será su
apertura de las noticias.
Bueno, espero les funcione bien.
Ahora, déjame mostrarte
el apuñalamiento en Corona.
¡Me importa un comino la maldita Corona!
Tú sabes la importancia de esta
semana y esta mierda me va a hundir.
Entiendo tu frustración, yo sólo
estaba tratando de aligerar la culpa.
Los he vendido arriba como una
especie de maldita gente salvadora.
Y ahora solo tengo un
maldito apuñalamiento...
en Corona.
- Así que si lo quieres.
- ¡Quiero que te metas al maldito juego!
Quiero algo que la
gente no pueda ignorarlo.
¡Yo quiero lo que me prometiste, joder !
Buenos días y gracias por
acompañarnos. Soy Pat Harvy.
Espere que su día empiece bien.
Soy Kent Shocknek.
Comenzamos con una
tragedia que se produjo...
anoche, en la pista de Santa Susanna.
Donde un avión privado se
estrelló, sin dejar sobrevivientes.
CBS 2 tuvo acceso a un video exclusivo.
Hay que señalar que lo
que está a punto de ver...
es gráfico y se
le sugiere discreción.
¿Desde cuándo es más rápido por
Coldwater en lugar de Laurel?
¿Que estabas pensando allí?
No era una pregunta retórica.
Porque sabes, Coldwater
sólo tiene seis semáforos.
Pero Laurel tiene lugares para pasar...
y no podré rodear a esta
persona, sino hasta Ventura.
Es una ruta más humana.
Yo sugerí esta ruta. Si querías ir
a Laurel, deberías haberlo dicho.
Pensé que considerarías otras variables.
Si pensara que no podrías hacerlo
mejor, no estaría dándote este sermón.
Creo que lo sabes, Rick.
Tal vez te das cuenta que tengo mejor
opinión de ti, que tú de ti mismo.
¡Maldita sea!
¿En serio?
¿Todo esto por un accidente en Moorpark?
¿A quién le importa
eso? ¿Cuál es la prisa?
¿Por qué no estábamos en la violación
en Griffith Park como los demás?
Demonios...
Joder, esa es la maldita
camioneta de Mayhem.
El Joe Loder y ese tipo.
¿Cuál es su nombre? Marcus.
Estaciona el auto y trae tu cámara.
Tenemos una víctima
adentro con cinturón.
No puedo acercarme ahí...
¿Qué mierda pasó?
Según los testigos,
manejaba a alta velocidad.
Probablemente hacia Griffith Park.
Cuando chocó de frente con
un poste de electricidad.
¿Cómo se choca contra
un poste de electricidad?
No filmes esto, hombre.
Es uno de los nuestros.
Ya no, Rick. Somos profesionales.
Y es la historia.
Nos alejamos tanto al venir aquí.
Todas las unidades... Asalto
residencial en progreso.
37 de Bonhill Road, respuesta
armada. Alarma de operador.
Respuesta a robo a mano armada
en violación de domicilio.
Estamos a sólo 5 manzanas de
distancia, solo da vuelta en U.
Es justo al final de esta calle.
4808. Aquí.
Llegamos primero que la policía.
- ¿Qué quieres que haga?
- Sabes qué hacer, Rick.
Tiene permiso para
seguir adelante, 3-X-21.
3-X-21, confirmo que me dirijo al
asalto en Bonhill Road.
¿Qué está pasando?
- Nos vamos.
- ¿Qué? ¿Qué hay ahí?
¿Qué está pasando?
¿Qué pasó ahí adentro?
Deberías haber venido a ver,
Rick, ya que eres tan curioso.
Para eso es lo que te pago,
debes demostrar iniciativa.
La mejor manera de conseguir
seguridad en el trabajo...
es volverte un
empleado indispensable.
- ¡Escuché disparos!
- Razón de más para que fueras.
Con esas habilidades, serias más útil...
y nos pondrías bajo
la mira de esta gente.
- Quédate en el auto.
- ¿Por qué?
Porque yo lo digo.
¿Tenemos imágenes de la colisión?
He tratado de ponerme en contacto
contigo por más de una hora.
En el futuro, cuando no tengas nada,
¡no te acobardes y contesta
mis malditas llamadas!
Pero si tengo algo.
¿Qué?
Violación de domicilio, seguida por
un triple homicidio en Granada Hills.
- Eso está saliendo apenas.
- Alcanzamos a llegar antes que la policía.
¿Lo tienes ahí?
No voy a mencionar los
beneficios de este material,
será mejor que lo veas
con tus propios ojos.
Podría haber enviado a alguien
por él, ¿por qué no llamaste?
Para aumentar tus necesidades y
promover mi posición negociable.
Frank, Jenny. Habitación
2 inmediatamente.
Dile a Linda que venga aquí.
Violación de domicilio en Granada.
Llegó 10 minutos antes que la policía.
¿Cuánto de esto podemos mostrar?
¿Dices legalmente?
No, moralmente...
Por supuesto que legal.
¿Se identificaron a las víctimas?
Ocurrió recién, así que
hay que asumir que no.
Y eso es sólo uno de los problemas.
No podemos trasmitir las identidades,
sin notificar a los familiares.
No vamos a identificarlos.
Es lo que vas a hacer,
si muestras sus caras.
Pixelizamos las caras.
- ¿De dónde sacaste esto?
- Un profesional independiente.
Hola, Linda, soy Lou.
Cielos ¿hay un bebé muerto allí adentro?
No, la cuna estaba vacía.
¿Por el amor de Dios, rompemos
la ley o no, al mostrar esto?
Disfraza las caras, no menciones
la dirección exacta, haz eso...
Supongo que... No sé...
Yo diría que para nada.
Hablando periodísticamente
y éticamente...
No estamos en Hartford.
Rebasaríamos todas las regulaciones
de emisiones de contenidos.
¿No ves que esto volará la audiencia?
El riesgo es perfecto.
- ¿Cuánto pagaste por esto?
- El precio aún no ha sido negociado.
Dennos un momento.
Gracias.
- ¿Cuánto?
- $100.000.
- $50.000.
Necesito un número, en
9 minutos, necesito un número.
Te lo acabo de dar.
$3.000.
Eso es lo que se pagó por
las imágenes de apuñaladas.
Hubo más víctimas.
Esos eran un grupo de
mexicanos en una camioneta...
para perros, dos de
ellos eran ilegales.
En este caso, tenemos
tres ricos de raza...
caucásica, abatidos a tiros
en su propia mansión.
Incluye una ama de casa de los suburbios,
con un disparo de escopeta, en su cama.
Te conozco, Nina.
Conozco que tu interés y
entusiasmo en este producto...
es más alto, que la
cantidad que me ofreces.
- $5.000.
- $30.000.
- $7.000.
- $25.000.
- $8.000.
- $15.000.
- $9.000.
- $10.000.
- $15.000.
- Dame un valor realista.
No puedo, es una situación sin precedentes,
$10.000 dólares es mi última oferta.
De acuerdo.
¿En serio?
¿Adónde vas?
El Canal 7 ya se me
acercó un par de veces.
La última vez me dieron su número.
Ellos me hacen una oferta mejor,
y están a sólo 5 minutos en auto.
¡Espera!
$12.000.
$15.000.
No puedo usar el presupuesto
mensual en una sola historia.
¿Y si la historia no ha terminado?
La gente que hizo esto, se escapó.
Aún están ahí afuera, caminando
con el resto de nosotros.
Si tuviera familia y viviera en
una casa, tal vez estaría nervioso.
Me gustarían actualizaciones
de que está pasando.
Con estas imágenes, las personas...
seguirán tu canal
en busca de la historia.
Me simpatizas, Nina.
Y anhelo nuestro tiempo juntos.
Pero debes de entender que $15.000...
No es todo lo que quiero.
A partir de ahora, empezando ya...
quiero que la fuente de mi trabajo sea
indicada por los presentadores en vivo.
El nombre de mi compañía es
Noticias Producidas en Video...
servicio profesional
de recaudación de noticias.
¿Así se pronuncia y así se dirá?
También quiero estar presente en la
próxima reunión y conocer a tu equipo.
Al gerente de la estación, al
director y a los presentadores.
Para comenzar a desarrollar
mis relaciones interpersonales.
Y me gustaría comenzar a
conocerlos desde esta mañana.
Me llevas por ahí, me
presentas como propietario...
y presidente de Noticias
Producidas en Video...
y les recuerdas muchas
de mis otras historias.
No he terminado.
También quiero acabar con estos
regateos. Nos ahorrará tiempo.
Y cuando digo que tal número es mi precio
mínimo, ese número será mi precio mínimo.
Y tú puedes estar segura de que
cálculo este número con cuidado.
Ahora, cuando digo...
que quiero estas cosas...
me refiero a que las quiero. Y no
quiero tener que pedirlas de nuevo.
Y la última cosa que quiero, Nina,
es que hagas lo que te pida, cuando
estemos solos en tu apartamento.
No como ocurrió la última vez.
Así que...
te diré qué.
Esa camioneta que se estrelló
en Moorpark esta noche...
pertenecía a un grupo de profesionales
independientes de hecho.
Daria una buena apertura de
noticias, en una noche normal.
Eso te lo incuria de a gratis.
¿Qué dices? ¿Tenemos un acuerdo?
Lisa Mays, Ben Waterman,
este es Lou Bloom.
- Hola, encantada de conocerte.
- Hola, ¿cómo estás, Lisa?
Deben recordar las imágenes de Lou
en la colisión en Benedict Canyon.
- Por supuesto, excelente material.
- Eran muy buenas.
Esas fueron de mi compañía,
Noticias Producidas en Video.
Me gustaría simplemente
decir, que creo que...
el trabajo que ambos
hacen, es invaluable.
- Gracias. Es muy amable.
- Muy amable de tu parte.
Apreciamos el cumplido.
No sé cuál es la longitud de esta
cinta, es posible respaldarla.
En vivo en 20 segundos.
Ben y Lisa, faltan 20 segundos.
Prepara la toma de la cámara 22.
¿Dónde está el título?
- ¿Ya lo decidiste?
- Casa de los Horrores.
- ¿De qué estamos hablando?
- Espera un segundo.
¿Puedes manejar esto? Añade allí.
Entramos en el aire en diez segundos.
Nueve...
ocho, siete, seis...
cinco, cuatro, tres...
dos, uno...
Adelante.
Luces, disolvencia, acción.
Buenos días a todos, estas son las noticias
KWLA, con una noticia de última hora,
que se ha desarrollado
en la última media hora...
Se ha recibido información
de una violación...
de domicilio, seguida
de un triple asesinato.
La tragedia ocurrió en la zona de
Granada Hills en el Valle de San Fernando.
Hasta el momento, el número
de víctimas mortales...
todavía no ha sido
confirmado por la policía.
Prepara la cámara 2.
Pero KWLA logró obtener
imágenes exclusivas...
de dentro de la escena del crimen,
donde podemos observar
al menos tres cuerpos.
Les mostraremos segmentos
de ese material y a...
lo largo de esta
transmisión, por supuesto.
- Y también a lo largo del día...
- Lisa, la cinta está lista. A tu señal.
Una vez más, estamos a
punto de mostrar un video...
exclusivo, del interior
de la escena del crimen.
- Son imágenes gráficas, enfatízalo.
- Antes de pasar las imágenes,
quiero alertar a nuestros
espectadores que...
éstas son imágenes
extremadamente gráficas.
Y me comunica la sala de
control que ya tenemos el vídeo.
- Y que ahora vamos a mostrarlo.
- Está bien, vamos a verlo.
Estas son imágenes exclusivas de KWLA,
capturadas por Noticias
Producidas en Video...
servicio profesional
de recaudación de noticias.
Y esto parece ser una escopeta...
algo que muchos utilizan
para la defensa del hogar.
Podemos ver las dos asas.
Puede ser el arma del crimen.
Ahora, Lisa, a medida
que entramos, nos...
damos cuenta de que
es una hermosa casa.
Una hermosa casa, ubicada en
una zona residencial muy segura.
Al menos, esa es la opinión
general. Y ahora parece...
- Tenemos el primer cuerpo.
- Ahí está.
Una mujer joven, a juzgar por
el ángulo, acostada en el sofá.
Nos aseguramos de que todas
las caras fueran cubiertas...
Se escaparon, siguen en libertad.
Y este fue el primero de
los supuestos tres cuerpos...
que se encontraron en la
casa en Granada Hills.
Esto fue cometido por un
sospechoso o sospechosos,
que están todavía ahí afuera.
Se cree que escaparon...
y si lo piensan, es un
pensamiento muy atemorizante.
Repite eso.
Si atemorizante y muy preocupante,
particularmente por lo que vemos aquí.
La barbarie que estas imágenes muestran...
Y ahora, Lisa, eso en el piso...
- ¿Supongo es una prenda ensangrentada?
- Parece que es una blusa de seda.
- Tal vez una blusa femenina.
- Es tan triste. Y ahora nos movemos...
- a una de las habitaciones de la casa.
- Disuelve a cámara 2.
Donde obviamente está el segundo cuerpo.
Los culpables escaparon. Repítelo.
Los responsables de esta
brutal violación de domicilio...
aún no han sido identificados
y se encuentran aún en libertad.
Dilo de nuevo con más énfasis.
Ciertamente no sólo es
una gran preocupación...
para los residentes del vecindario
del área de Granada Hills...
sino para todos
Los Ángeles si lo piensas.
Abarca toda la
región, absolutamente.
- Una familia aparente...
- Asegúrate de sacar las expresiones.
Fue asesinada salvajemente
en su propia casa.
En uno de los vecindarios considerados
más tranquilos e influyentes...
Pasa a la siguiente.
- ... de toda la región del Valle.
- Y de todos Los Ángeles.
Y ahora estamos en la
habitación de un niño...
- Crea suspenso.
- Esperemos que no esté...
un bebé en esa cuna.
Oremos por que la cuna está vacía, porque
es sin duda la habitación de un niño.
Y cómo podemos ver... Gracias a Dios.
Deducimos que no hay ninguna
señal de los niños...
Audio extiende el sonido.
- ... dentro de la casa o los alrededores.
- Al final de la cinta.
- Gracias al equipo que nos filmó esto.
- Justo por aquí.
Gracias a Dios.
Esta fue una obra de Noticias
Producidas en Video...
servicio profesional
de recaudación de noticias.
Al parecer, lo que
escuchamos del fotógrafo,
es que llegaron incluso
antes que la policía.
Y entró en la casa para tratar de ayudar
u ofrecer cualquier tipo de asistencia,
y consiguió lo que están viendo.
Un sorprendente escena
que todos estamos viendo.
Fueron tres cuerpos.
- Y ese ahí...
- Es el tercer cuerpo.
Un hombre de cabello gris en
sus 40s, 50s. ¿Qué piensas, Lisa?
- Si, tal vez ya tiene 60.
- Una ataque atroz.
El único pensamiento que tuve al
ver estas imágenes muy gráficas...
- ... esa atrocidad y violencia...
- Prepárate, vamos a una pausa.
Vamos a ir a publicidad, cortas a Joe...
- ... y las declaraciones policiales.
- Se me comunica ahora de que la policía...
se prepara para
liberar una declaración.
- En la escena y Joe Hidy está ahí por eso.
- Cámara 2 preparada.
Pero creo ahora haremos una
breve pausa del material gráfico.
Toma 2. Interrupción
en cinco...
- Con mas a venir sobre este atroz...
- Cuatro. Introduce música. Tres.
- Violación de la casa en Granada Hills.
- Dos. Uno. Fundido a negro.
Fue de diez.
Quiero una canción para que
coincida con el regreso...
y el corte que hemos utilizado
en el accidente en el Valle Simi.
Audio, corta el 32,
corta el 32 al regreso.
¿Hola?
Gracias.
De hecho, le gustaría conocerle.
Atención chicos, el vocero
de la policía dijo que...
que proporcionaran
declaraciones aquí en un minuto.
Me tengo que ir.
Nina, estamos siendo presionados
por la policía a causa del video.
- Diles que llamen a la estación.
- Faltan 15 segundos.
Quieren hablar con la
persona quien lo filmo.
Yo lo filme.
Joe, fue por Noticias Producidas
en Video... Diles que me llamen.
Lou, no te pueden oír.
De regreso en cinco...
cuatro...
tres...
dos...
uno...
Entra escena.
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
CASA DE LOS HORRORES
Hemos recibido más información
del área de Granada Hills,
donde una supuesta
violación de domicilio que...
dejo a un esposo, su
mujer y a su criada...
Lo que sabemos es que en algún momento
alrededor de las cinco de la mañana,
un grupo de hombres
armados entro en una...
Los ciudadanos están preocupados y
molestos por el brutal triple homicidio...
Imágenes proporcionadas por
Noticias Producidas en Video...
con quienes hemos
trabajado de vez en vez.
Y que al parecer llegaron a la
escena del crimen en Granada Hills...
- ... incluso antes que la policía.
- Antes que todo el mundo.
Y el fotógrafo que tomo esas imágenes
nos dijo antes, que fue a la puerta,
vio lo que todos vimos
a través de su video...
y entonces empezó a
ver en el interior por...
si podía ayudar u ofrecer
ayuda a alguien.
Y fue entonces cuando decidió entrar
a la casa y comenzar a filmar el video.
- Y se encuentra con las tres víctimas.
- Él encontró los tres cuerpos.
Dos mujeres y un...
- Hola.
Yo soy la Detective Frontieri y este
es mi compañero, el Detective Lieberman.
- ¿Eres Louis Bloom?
- Sí, soy Lou.
¿Vives aquí?
- Sí, eso es correcto.
- ¿Podemos entrar?
- ¿Por qué?
- ¿Por qué no?
- ¿Quieren entrar?
- Si.
- Me parece bien.
- Maravilloso.
- Estabas en Granada Hills, anoche.
- Sí, eso es cierto.
¿Grabaste un vídeo en la casa?
Sí, señora, lo hice. Tiene razón.
Entraste en la casa y...
filmaste dentro de la casa.
Incluso filmaste los cuerpos.
Todo esto antes de que
llegase la policía.
La puerta estaba
abierta, señora.
Detective.
La puerta estaba abierta
y lo que hice fue...
fui a ver si podía ayudar,
porque la alarma estaba sonando.
Entraste en la
escena del crimen.
Yo no sabía que era
una escena del crimen.
Sabías lo que era.
Sé que cuando suena la alarma es
porque alguien está en problemas.
Y luego vendiste las imágenes
para ser presentadas en televisión.
Tengo un servicio profesional
de recaudación de noticias.
¿Que viste cuando llegaste?
Dos hombres, se iban en un vehículo.
¿Viste a dos hombres?
De hecho, sólo los contornos.
Tenía miedo, y me escondí.
Y entonces vi los
contornos de dos hombres...
entrando a un
vehículo. Si eso les sirve.
- Describe a los hombres.
- Estaba oscuro.
- Y se fueron pronto...
- Eran negros, blancos, altos...
- No pude ver.
- ¿Que marca era el auto?
Un SUV.
De color oscuro.
¿Neumáticos? ¿Cristales opacos?
Tal vez. No que me fijara.
¿Grabaste imágenes de
los hombres del auto?
No, no lo hice. Comencé a filmar
apenas entré a la casa.
Me gustaría tener una
copia de esas imágenes.
¿Tengo la obligación de dárselas?
¿Hay alguna razón por
la que no la harías?
No, no. He hecho una copia, estaba
esperando que alguien viniera.
BUSCAR REGISTRO DE
MATRÍCULA DE AUTO
BUSCANDO ENTRE 181.857.231 REGISTROS
CONTINUE AL SIGUIENTE PASO
¿Qué hay hombre?
- Estoy cansado.
- ¿Estás cansado?
¿Por qué empezamos tan temprano?
Una de las personas en la
casa de anoche, estaba viva.
Corté esa parte.
También corte la de los
hombres yéndose en el auto.
Tengo un nombre y una dirección.
Vamos a conducir hacia allí y encontrar
a la persona que manejaba el auto.
Así que, ¿sabes quién
mató a esas personas?
Uno de ellos, muy posiblemente sí.
- Debes de llamar a la policía.
- Y lo haremos, en el momento adecuado.
Te estoy ofreciendo...
una oportunidad real aquí, Rick.
¿Para hacer qué?
No suelo compartir mis
planes de negocio contigo.
Pero hemos llegado al momento,
en el que la compañía...
puede generar suficiente dinero,
para expandirse al siguiente nivel.
Podemos llamarlo...
el momento crítico.
Te invito Rick a que seas parte del
equipo, que tenga esta oportunidad.
¿Has preguntado acerca
de tu rendimiento?
- Si.
- Bueno...
Para empezar...
He visto muchas mejoras
en términos de tu...
concentración y el
cumplimiento de una orden.
Incluso en problemas
complejos, desarrollaste una...
habilidad real para encontrar
soluciones claras y sencillas.
También soy consciente de
tu creciente entusiasmo.
Es bueno ver el brillo en tus ojos
cuando se trabaja en una nueva idea.
Espero que nos inspires con tus ideas
innovadoras por muchos años a venir.
Gracias, hombre.
Lo estoy intentando. ¿Sabes?
Es por eso que te promuevo...
a Vicepresidente Ejecutivo...
de Noticias Producidas en Video.
¿Que era ahora?
Eras asistente.
Esta es una gran...
¿Viene con un aumento de sueldo?
Absolutamente.
¿Cuánto seria?
Elige un número, sólo escoge un número.
$100...
¿$75 por noche?
De acuerdo.
Espera, ¿y si fuera un poco más?
Ahora no.
Hemos cerrado el acuerdo.
¿Podría haber pedido más, cierto?
Absolutamente.
Muy bien, sería saliendo a la izquierda.
A eso de la mitad de la
manzana. 1701 North Burns.
- ¿Es ese el auto?
- Ese es el auto.
¡Oh mierda!
- ¿Te parece que haya una recompensa?
- Hay una recompensa.
- ¿Cuánto seria?
- $50.000.
- ¿Conseguiría algo de eso?
- Acabo de darte un aumento de sueldo.
Pero ése era el salario.
Estamos hablando de un bono.
Los bonos son otorgados
al final del año.
- ¿Así que vamos a reportarlo?
- Vamos a esperar.
¿Para qué?
Primero tenemos que saber
si está realmente adentro...
y luego tenemos que encontrar un lugar
más interesante, para filmar el arresto.
¿Cómo dónde?
Dónde queramos.
Lo que vamos a hacer es esperar
y luego vamos a seguirlo...
y cuando este en lo que consideremos
un vecindario mejor y más poblado,
notificaremos la ubicación
a la policía entonces.
Es un violento criminal
buscado. No creo...
que se vaya a rendir pacíficamente.
De acuerdo, quiero más dinero.
Mucho más.
Lo que hace un trabajo deseable Rick,
no es sólo el salario, para hacerlo.
Estas en suelo fértil de un negocio en
crecimiento, tu recompensa es una carrera.
¡A la mierda eso! Estás hablando
de una mierda seria jodida.
Y esperas que solo lo haga. Quiero más.
No puedo obligar a la
gente a hacer cosas, Rick.
Puedes optar en hacerlo y yo
puedo elegir en que no lo hagas.
¿Estás amenazando con despedirme?
También tengo algo para ti.
Que tal el no reportar a los criminales...
¿y esperas a que ellos
empiecen a disparar...?
¿para filmarles? ¡Eso es
contra la maldita ley!
Sin duda la policía estará
interesada en saber eso.
¿De acuerdo? Así que...
Quiero más dinero.
Podemos reabrir las negociaciones, Rick.
Pero recuerda. Con respecto
a tu reputación profesional,
no se puede desenterrar el pasado.
Bueno, quiero la mitad de
lo que ganes esta noche.
¿Cómo llegaste a ese número?
Somos dos, así que...
- Pues 50 y 50.
- 10.000 sería lo que te daría.
No puedes poner números a
esto. Quiero la mitad, la mitad.
Si dices que no puedo
negociar, supongo que...
tendré que dártelo.
Muy bien entonces.
Ahora me siento bien al respecto.
Al menos ahora hare un esfuerzo extra.
Eso nunca lo entendiste, hombre.
Ese ha sido el problema todo el tiempo.
Tienes que cautivar a
las personas, Lou.
Habla con ellos como
malditos seres humanos.
Lo digo por tu propio bien,
amigo. Para ayudarte en el futuro.
Porque realmente tienes una
vista extraña de las cosas.
Tú sabes que la tienes.
Tu problema es que ni siquiera
entiendes maldita sea a la gente.
¿De acuerdo?
Tomaré la primera guardia.
De acuerdo.
Levántate y brilla.
Se va.
- ¿Ese es él?
- Es uno de ellos.
Estas demasiado cerca, hombre.
¡Oh mierda!
Estas demasiado cerca.
El tipo ya nos debe haber visto
y nos trajo aquí como una trampa.
¿Has pensado en eso?
¡Oh mierda!
Nos verá en un maldito auto rojo.
Baja tu ventana, por favor.
- Mantén la ventana abierta.
- Tengo frio de mierda.
Mierda, se estaciona.
Sigue adelante.
911, ¿cuál es su emergencia?
Si, buenas noches, hola, me gustaría
informar la localización de dos hombres...
responsables del triple homicidio
de Granada Hills, de anoche.
¿Cuál es su dirección?
He estado siguiéndolos y los
dejé ahora en Chinatown Express...
entre Avenida Western y la Tercera.
Puedo verlos adentro.
Está bien, están en un restaurante
llamado Chinatown Express...
entre Avenida Western y la Tercera.
Eso es correcto, estoy viéndolos en
el mostrador realizando su pedido.
Estos hombres son buscados por el triple
homicidio de anoche en Granada Hills.
- ¿Cuál es su nombre señor?
- Louis Bloom.
¿Tiene una descripción de los hombres?
Si la tengo. Ambos son latinoamericanos.
Probablemente, puedan
considerarse hispanos.
Uno es ancho de hombros,
de gran corpulencia.
Y el otro tiene un rasguño en su cara.
¿Cuál es la edad de los hombres?
Entre 30... Tal vez, tal vez 35.
¿Que usan?
El grandote tiene pantalones
ligeros y una camisa a rayas.
Y el de arañazos usa unos
pantalones marrones...
y un chaleco y parece que tiene...
un arma.
Dice que el sospechoso esta armado.
Yo creo que sí. Lo siento, me tengo
que ir o de otra manera, me verán.
Todas las unidades: Alerta 187. Sospechosos
vistos entre Western y la Tercera.
En el restaurante Chinatown Express.
Los sospechosos son dos hombres hispanos.
El primero es alto y el segundo
tiene rasguños en su cara...
se encuentran en el interior de
la locación, posiblemente armados.
Código 3. Incidente 357. ID 753.
Hay maldita gente allí.
- Yo cuento seis.
- ¡Oh mierda!
¿Podrían iniciar un tiroteo?
- Podrían.
- Pero dijiste que estábamos esperando...
un vecindario mejor con más
gente, no un restaurante de mierda.
- Trabajamos con lo que tenemos.
- 7-A-14 respondiendo a ese Código 3.
Vas a salir a la calle y filmarás
el interior, como de por ahí.
Manos firmes, usa el zoom...
y ningún paneo rápido.
Yo estaré filmando desde aquí.
De ninguna manera, no
voy a dejar el auto.
Necesito un segundo ángulo por la
calle, y luego lo editaremos todo.
Los dos ángulos.
Créeme, es más peligroso
aquí en el auto.
No creo nada de lo que
dices. ¡Esto está jodido!
¿Sabías que nunca he maldecido
en frente de un empleado?
¡No lo haré! No voy a dejar el auto.
Estás cometiendo un error.
No me importan los
títulos profesionales.
¿Qué pasa si mi problema no
es que no entienda a la gente,
sino el hecho de que no me agradan?
¿Y si me viera obligado a
lastimarte por algo como esto?
Físicamente, quiero decir.
Creo que puedes creer que podría...
en caso de que no participes...
e irte en el momento
crítico, eso sería un error.
Porque eso es lo que estoy diciéndote.
Lo más...
claramente...
posible.
7-A-14, llegamos a la
ubicación especificada.
7-A-21 somos
refuerzos para 7-A-14.
¡Dios mío...!
7-A-21, estamos abordando
el lugar con 7-A-14.
Dios mío...
¡Oh Dios...!
¡Joder!
¡Disparos, disparos! ¡Oficial
herido! Oficial necesita de atención.
¡Joder, mierda!
- ¿Lo tienes?
- ¡Hay personas muertas allí!
7-A-27, estoy detrás del
vehículo, en persecución.
Entendido,
7-A-27.
Esperan unidades en la Quinta Avenida.
Apunta la cámara hacia el
auto y comienza a filmar.
7-A-27 está en la persecución
de un 187, en el eje Norte-Sur.
El vehículo del sospechoso
es un Cadillac Escalade negro.
Rick, ¡empieza a filmar!
7-A-27, siga hacia el
Norte en la calle Western.
- Quédate con el auto de la policía...
- Estas justo sobre su culo.
Filma a un ángulo abierto.
¡Queremos capturar todo!
Solicito refuerzos y una unidad aérea.
Todas las unidades aéreas: Comunicarse
en la frecuencia de Wilshire.
- ¡Lou! ¡Lou!
- Lo tengo.
¡Lou!
Dirección Norte, a 110 Km/h.
Acercándose a una luz roja.
Manos firmes, Rick.
Luz roja, luz roja. ¡Es una luz roja!
¡Maldita sea!
Cadillac negro, licencia
53532. Envíen una unidad aérea.
Las unidades aéreas informadas
y listas para la misión, espere.
Calle Western, al Norte.
Localizados el...
sospechoso, acercándonos
a otra luz roja...
¡No! ¡Mierda!
- 7-A-27, adelante.
- ¡Oh Dios mío...!
- ¿Viste eso? ¿Viste eso?
7-A-27 sin
respuesta.
¡Lou, cuidado, cuidado!
7-0-7 uniéndose
a la persecución.
Sospechoso detrás de mí.
7-0-7 uniéndose
a la persecución.
Lou, Lou, por favor,
¡estamos demasiado cerca!
¡El tipo está loco! ¡Maldita mierda!
Está embistiendo mi vehículo.
Todas las unidades. Pido refuerzos
en Western, en dirección Norte.
Sospechoso en fuga en un vehículo.
Pase lo que pase, sigue filmando.
Sigue embistiéndome.
¡Joder!
¡Oh mierda! ¡Oh mierda!
¡Oh Dios mío!
7-0-7,
¿adelante?
- 7-0-7, ¿adelante?
- Apaga el auto.
7-0-7...
Esta muerto. Consigue esta toma.
Manos firmes.
Usa tu zoom.
¡Baje el arma!
Recogiendo el arma que recién disparó.
Tú viste.
¡Tú lo viste!
No puedo poner en peligro...
el éxito de mi compañía
para retener a un empleado...
desleal.
Estás loco.
Fuiste tú quien tomaste mi
poder de negociación, Rick.
La usaste contra mí y volverías
a hacerlo de nuevo. Solo admítelo.
No lo sé.
Pero yo lo sé.
Lo sé.
¿Has oído del accidente
de tráfico ocurrido en PCH?
Hola, Juliana.
Hola, Willie.
- Hola Ben, hola Lisa...
- Hola.
Tú eres Lou, ¿verdad?
- Así es.
- De Noticias Producidas en Video.
- ¿Nos tienes algo bueno para esta noche?
Yo creo que sí, se lo
mostraré a Nina justo ahora.
Puedo decir por tu
corbata, que es viernes.
Te puedes ir.
¿Ese no era tu compañero?
De hecho, es él.
Estoy sin palabras.
¡Esto es increíble!
Gracias.
Quiero decir solo...
increíble.
Gracias.
No, gracias a ti.
Gracias por traérmelo a mí.
De nada.
- La quiero obviamente.
- ¿Cuánto la quieres?
Dime tú.
Lleva esto al departamento de gráficos.
- ¿Quién está a cargo aquí?
- ¿Y quién es usted?
LAPD, División de
Investigación Criminal.
Retira el material de las
pantallas y dámelo, vamos.
¿Disculpe?
Soy la Directora de
Noticias, ¿puedo ayudarle?
Puede ayudarse a sí misma...
Para recolectar todas las
copias del tiroteo,
las colisiones, las persecuciones,
todo ello, ahora.
Son propiedad de KWLA.
- Estas son evidencias.
- ¿De qué?
Tengo a un policía al borde
de la muerte en el hospital.
Tres muertos, cuatro heridos y una decena
de delitos graves durante la persecución.
- Las cintas son evidencia.
- ¿Son contenidos de las noticias?
Comprado de una
proveedora independiente.
¿Y cómo cree que lo consiguió?
- Si hay un problema, hable con él.
- No se interponga en esto.
Al menos que tenga una orden,
lo sacaremos en 4 minutos.
¿Oye?
¿No es él?
Cámara 1, permanezca centrada.
Cámara 2 haremos un
alejamiento, cuando salga.
Joel tiene un contacto en la policía,
que le dijo que hallaron drogas...
en la casa de Granada Hills.
Más de 25 kg. de paquetes de
cocaína, ocultos bajo el suelo.
Y lo confirmó con un
investigador en la escena.
No era una violación de domicilio,
fue un asalto a traficantes.
Dáselo al equipo de noticias.
- ¡Estas son noticias!
- Estorba a nuestra historia.
¡Esta es la historia!
Nuestra historia habla de
la delincuencia urbana,
arrastrándose a los suburbios.
Esa es la historia.
Jesús, ya suenas como Lou.
10 segundos para ir en directo.
Creo que Lou nos está inspirando
a hacer las cosas mejor.
Cinco...
cuatro...
tres...
dos...
uno...
Adelante.
Micrófonos. Disolvencia.
Es consciente de sus derechos
¿y está aquí voluntariamente?
Así es, sí.
Y esto está siendo grabado y filmado.
Sí, de esa cámara de ahí arriba.
Un gran angular.
¿Puedes decirme que te llevó al Chinatown
Express esta noche y a llamar al 911?
Por supuesto.
Se inició temprano este día...
Yo estaba regando mi planta.
Miré por la ventana de mi
apartamento, que ya visito.
Y vi un vehículo oscuro con dos
hombres, estacionados frente a la calle.
Pero no le di importancia, de otra
manera lo habría reportado entonces.
Empezamos la noche...
Mi...
empleado y yo.
Y, alrededor de las 00:38,
miró por el espejo retrovisor y me doy
cuenta de que estos mismos hombres...
en el mismo vehículo, nos siguieron.
Hice una maniobra evasiva...
y terminamos en el restaurante.
En ese momento, cuando los vi
entrar, les reconocí como...
los mismos hombres de
la violación de domicilio.
Me dijiste que no viste a los hombres.
- Y ahora que si les diste un vistazo.
- Bueno...
Todo volvió a mí, cuando los vi entrar.
Sus contornos, sus movimientos...
Y entonces vi, que uno
de los hombres tenía...
un arma debajo de
su camisa, así que yo...
inmediatamente tome mi
teléfono y llame al 911.
¿Esa es tu versión?
Así sucedió, por eso estoy
aquí sentado con ustedes.
Creo...
que los hombres
vieron mi filmación...
y me rastrearon.
¿Quieres saber lo que yo pienso?
Si, por favor.
Creo que retuviste información.
Creo que viste a los dos hombres en la
casa del asesinato en Granada Hills...
y viste el auto,
y preparaste todo.
Para conseguir algo que pudieras filmar.
¿Qué piensas sobre eso?
Creo que eso sería...
una decisión muy poco
profesional para mi negocio.
Sería un asesinato.
Veo por donde lo está mirando,
pero no hice nada por el estilo.
- No hay nada que se considere incorrecto.
- No me engañas, ni por un minuto.
Me alegro.
Yo creo que todo lo que
dijiste es una mentira.
Bueno me gustaría que mi compañero
estuviera aquí para confirmar lo que paso.
- Dejaste a tu compañero ahí muerto.
- No, la ambulancia llegó.
- Son profesionales entrenados.
- Sí y estabas deshecho por eso.
Bueno...
Murió haciendo lo que amaba.
Lo filmaste muriendo.
Eso es lo que hago, es mi trabajo.
Me gusta pensar que
si me ve, es por eso...
que está teniendo
el peor día de su vida.
Todas las unidades Rampart: Ambulancia
unifamiliar a la Avenida Segunda.
La víctima es una
mujer de raza blanca...
Felicidades.
Felicitaciones.
El hecho de que sean seleccionados
por Noticias Producidas en Video...
muestra el gran reconocimiento
que tenemos por su currículo...
y valores personales propios.
Espero que a través del
trabajo duro y la dedicación...
dejen el programa de pasantes y
continúen con sus metas profesionales...
como empleados de
Noticias Producidas en Video.
Les puedo decir por experiencia...
que el camino hacia el
éxito, es escuchar con cuidado...
y seguir mis órdenes.
A veces pueden sentirse confundidos...
y otras veces
inseguros. Pero recuerden...
nunca voy a pedirles que hagan algo,
que yo mismo no haría.
Traducidos por TaMaBin
Fix Eurogroup_sub